.. _2_creating:

########
Создание
########

#. Чтобы создать новый виртуальный диск, перейдите на экран "Хранилища->Виртуальные
   диски" и в правом верхнем углу нажмите кнопку "+ Создать".

    .. figure:: /_static/img/volume/volumes_window.png
       :scale: 30 %
       :align: center

#. В открывшемся окне нужно ввести следующую информацию:

   - Имя диска: Уникальное имя для нового диска.
   - Описание: Опциональное поле для добавления описания диска.
   - Выбрать хранилище, в котором будет создан диск "Имя пула/Адрес NFS/Адрес ACFS"
   - Формат диска (qcow2 или raw)
   - Размер диска: Выберете единицу измерения и укажите размер

    .. figure:: /_static/img/volume/create_disk.png
       :scale: 30 %
       :align: center

#. Подтвердите создание диска, нажав "Создать"
#. После успешного создания, вы увидеть новый диск в общем списке

    .. figure:: /_static/img/volume/after_creating.png
       :scale: 30 %
       :align: center
